* Objetos

Un objeto es como una variable que contiene datos almacenados y tareas o métodos que pueden realizar.

* Propiedades

Las propiedades son los datos almacenados que posee un determinado objeto. Pueden ser de diferentes tipos de datos, incluso arrays.

* Métodos

Los métodos los las tareas o conjunto de instrucciones específicas que puede realizar un objeto espefícifo.

* Bucle `for…in`

El bucle for...in es una estructura de control que sirve para recorrer cada atributo con su valor (par clave-valor) de un objeto.

* Notación de puntos vs notación de corchetes

Hay dos maneras de acceder a las propiedades o mñetodos de un objeto. Cuando usamos corchetes permite acceder a propiedades que tienen caracteres no permitidos con la notación de punto.
Si queremos evitar errores en el código debemos utilizar la notación de corchetes.